‪NETFLIX 原创剧集
‪喂？
‪你爸爸知道了
‪你快逃走吧 无论去哪里
‪我再打给你吧
‪第 14 集
‪我先把恩宇送回家
‪不用了 我在这里下车
‪你真的想独自逃走吗？
‪我得先救我自己啊
‪你一定要追上我 不要不小心跟丢了
‪唉唷
‪我得走了 我会给你打电话的
‪什么？
‪智浩…
‪唉唷
‪你…
‪你来这里干什么？
‪-喂
‪-照片是怎么回事？
‪我怎么知道？
‪上面也没有写寄件人是谁
‪-爸爸在哪？
‪-别管他了 你还是快点离开吧
‪你要是不想死的话就快走吧
‪我已经做好赴死的准备了
‪喂 唉唷
‪你解释一下吧
‪我让你解释一下照片里的隐情
‪就如你所看到的一样
‪他有个孩子
‪-你到底是要…
‪-我要跟他结婚
‪静仁 这种事情不能用这种方式…
‪你管她什么方式！
‪你精神还正常吗？
‪不是说让我们同意你结婚
‪而是直接说你要结婚？
‪这种事怎么能用通知的呢？
‪-你现在还把你父母…
‪-如果我再跟你们说一次
‪你会同意吗？
‪你真的是完全疯了
‪对啊 你现在太自作主张了
‪你也得给爸妈一点考虑的时间啊
‪你们只会反对到底
‪既然你们都决定好了
‪那考虑还有什么意义？
‪你说得没错
‪你知道我们会坚决反对
‪那就说明你也知道
‪这是件多么荒谬的事情
‪没错 这很不像话
‪我也不知道我会这样
‪有时候我也会愣住
‪我在想我自己怎么会变成这样
‪但是…
‪我一次都…
‪没有后悔过
‪所以是我先提出来要跟他结婚的
‪-把他带回来吧
‪-我不要
‪为什么不要？
‪你不是说要跟他结婚吗？
‪我知道你叫他过来是想狠狠羞辱他
‪然后逼他离开我身边
‪你还是对我那么做吧
‪我就算被你打死
‪我也没办法带他回来
‪-喂？
‪-我是才仁
‪我妈不接我电话
‪所以我不知道现在是什么情况
‪我已经在过去的路上了
‪我就在你们家门口
‪你不是打算要上去吧？
‪你绝对不能上去 我姐会被打死的
‪就算你…
‪不跟纪硕交往也没关系
‪我知道了
‪等我退休后 我会放弃财团的工作
‪干什么？
‪我也会爽快地放弃的
‪对不起
‪我不会放弃他的
‪静仁
‪你现在太自作主张了 别太固执
‪还有你也需要时间 再想想看
‪考虑什么？
‪这个是绝对不行的
‪可能性为零 绝对不可能！
‪你也是 我们可以给她提供建议
‪但决定权在静仁手里
‪为什么会有父母的存在？
‪像个稻草人一样在一旁看着
‪就是父母该做的吗？
‪那她也不是能让你任意摆布的
‪你们都别说了
‪我知道我让你们伤心了
‪我真的很对不起你们
‪我不想让你们伤心的
‪但是我…
‪无法控制我的心
‪那是因为你只是嘴上逞强
‪但其实你的内心非常脆弱
‪你现在完全可以结束这一切
‪但就是因为你为他们两个着想
‪所以一直犹豫不决
‪这有什么难的？
‪-眼睛一闭 然后…
‪-不要这样
‪你从刚才开始就一直在摆弄手机
‪你在等什么电话吗？
‪没有
‪今天你喝酒的速度格外地快啊
‪你有什么事吧？
‪有事的人是你吧
‪你说一下当爸爸的心情是怎样的吧
‪你还真会转移话题
‪就是我还不太敢相信
‪不过
‪虽然有些压力 但同时我也有些踏实
‪觉得世上没什么好怕的了
‪感觉自己可以面对任何事情
‪孩子对父母来讲真的是这种存在吗？
‪你要是想知道 那就先结婚吧
‪别整天就只是嘴上说说
‪你也总是口头上说要帮我啊
‪我开玩笑的
‪说实话 你结婚的时候感觉怎么样？
‪什么叫说实话？
‪-这里就只有我们俩嘛
‪-什么？
‪说实话你们俩也不是
‪爱得死去活来才结婚的
‪所以我说这里就只有我们俩
‪其实你也知道最近静仁
‪有点暴躁
‪我想让你给我做做思想教育
‪我要结婚的话 得需要做好什么觉悟
‪要不我就直接带着静仁
‪去某个遥远的地方生活吧？
‪随便你啊
‪这个听起来好像也不错
‪-姐姐给你打电话了吗？
‪-没有
‪真是要疯了
‪-我去了解一下情况再打给你
‪-好的
‪无论是什么事都没关系
‪我会一直在这里等 一定要联系我
‪请输入密码
‪大门开了
‪你这样拿着 不是你的手裂开
‪就是手机被你捏碎
‪-静仁
‪-姐
‪你怎么能就这样走掉？
‪我还有什么好说的？
‪你爸爸那样 也不是完全不能理解
‪我也知道
‪我也从来没说过我做得有多好
‪-可是爸爸他也太…
‪-我太什么了？
‪你知道我有多忍耐着你吗？
‪这是丢哪门子的脸啊？
‪我明天还有什么脸去见理事长？
‪照片是理事长寄给你的吗？
‪这不明摆着的吗？
‪我之前是怎么说的？
‪我问过你怎么会让传闻四起吧？
‪然后你就被理事长发现了
‪你现在已经无法
‪再跟纪硕交往了 你知道吗？
‪那正好
‪-你也真是…
‪-老公 唉唷
‪-俞智浩在楼下
‪-你给我让开
‪爸爸 好好说
‪-我们好好说
‪-你给我让开！
‪-喂！
‪-静仁
‪-爸爸
‪-喂！
‪都不需要
‪在资本主义社会 钱才是最有用的
‪钱是无所不能的 这是实事
‪真是的
‪哪有用钱办不到的事？
‪钱甚至能收买人心
‪这个听起来太难过了
‪要我坦白跟你说吗？
‪你知道…
‪我为什么要扩张我的医院吗？
‪是为了给患者创造
‪便利的环境吗？这怎么可能？
‪我是想让我的老婆无论去哪里
‪都能炫耀她的老公 这是什么呢？
‪这是吹嘘吗？不是
‪其实就是…
‪爱
‪是我埋藏在心底的爱
‪既然如此你就更应该继续扩张啊
‪为什么又中断了呢？
‪你个臭小子
‪你连贷款都没帮我办不下来
‪唉唷 真是的
‪等我继承了我爸爸的那些大楼
‪我就免费租给你
‪不对 这样我是不是太不公平了？
‪那就每月收你一百万韩元好了
‪但条件是我们得先成为一家人
‪-你还真有趣
‪-我没有开玩笑
‪请告诉大嫂
‪让她帮我说服静仁吧
‪只要我们能顺利结婚
‪我会好好报答你们的
‪我再说一次
‪我是认真的
‪看你这次像是真的
‪你知道我遇见你后
‪最感激的是什么吗？
‪就是我有了一个…
‪比起自己能够更先想到的人
‪还有…
‪勇气
‪你不是本来就很勇敢吗？
‪我曾经也这么认为
‪但我只是假装勇敢而已
‪相反
‪遇见我后 你在经历
‪一些你本无需经历的事情
‪你自己说过
‪让我不要找那些
‪譬如我离开你是为了你好这样的借口
‪我又自掘坟墓了
‪勇气也好 勇敢也好
‪但不要像现在只有身体倚靠着我
‪而是在心里依赖我吧
‪我想成为一个能让你依靠的人
‪我会很依赖你 你以后可别反悔啊
‪你家里说了很多伤你的话吧
‪我反而成了给你伤害的人
‪你可不能觉得累啊
‪不管别人说什么
‪我还是要选俞智浩
‪因为这个而觉得累的话就太可笑了
‪就是啊
‪太可笑
‪我就说嘛
‪让我抱抱你
‪现在让我来抱你
‪这个小的是给静仁的
‪不要随便放在玄关那儿了
‪要放到冰箱里再走
‪申女士还真是和善
‪干吗还要帮她准备小菜啊？
‪爸爸说什么？
‪一定要说了才知道吗？
‪两个人感情这么好
‪就让他们照自己的意思去做吧
‪你以后可不要为人父母
‪知道大姐为什么要让你见俞智浩吗？
‪我怎么会不知道
‪意思是他是个不错的男人
‪过不了多久 大姐就会成为单亲妈妈
‪如果看到别人对大姐指指点点
‪你能忍受得了吗？
‪我不知道 真是的
‪我把要退回去的都拿出来了
‪没事 我想整理一下没卖出去的药
‪你上周末干什么了？
‪没干什么
‪你想骗谁啊？
‪什么啊？
‪为什么这么说？
‪每到周末都会雷打不动地洗外套
‪上周竟把外套放在了店里
‪我忘记带回家了
‪怎么这种事也要找茬？
‪看你情急的样子
‪一定是做了什么亏心事
‪我哪里心虚了？
‪我只是跟静仁在一起
‪喂
‪-让开
‪-你打算给我买什么？
‪什么买什么？
‪我得告诉你妈妈了
‪唉唷 真是的
‪你好 伯母
‪王药剂师 现在方便通话吗？
‪是 没关系 请说
‪那个 别告诉智浩我打电话给你
‪我现在一个人呢
‪好的
‪我想当面问你些事情
‪原来真有人会做出这种事
‪我也觉得神奇
‪有钱人都喜欢这种方式吗？
‪所以你打算怎么办？
‪你不去找权纪硕吗？
‪是他干的吗？
‪这不是理所当然的吗？
‪他不是对你还有所留恋吗？
‪以他的自尊心
‪是做不出这种
‪跟在别人屁股后面拍照的事情的
‪所以才会至今都还那么纠缠你吗？
‪不对 放不下也是自尊心的表现之一
‪但是把这个发给你家人
‪家里就会乱成一团
‪最终你就会回到他的身边
‪完全说得通啊
‪那么我肯定会查出来
‪这是他干的
‪那倒也是 你反而会更加讨厌他
‪如果不是权纪硕
‪那还会有谁做这样的事？
‪是纪硕哥的爸爸
‪怎么可能？
‪我爸爸也是这么猜测的
‪-喂？
‪-你有什么事？
‪没什么事
‪就想和你一起吃晚饭
‪我们在哪里见面呢？
‪你怎么不说话？
‪你不是说随时奉陪吗？
‪好的 就见面吧
‪-在哪里见面？
‪-你父亲家里
‪我有事要见你爸爸 你最好也在场
‪一定要来
‪你有时间吗？
‪要请我吃饭吗？能吃贵的吗？
‪我有话要说
‪等艺瑟走了以后
‪-你还不下班吗？
‪-要的
‪艺瑟 你先走吧
‪我要好好教训一下俞药剂师
‪我今天是不是也犯错了？
‪我可以无中生有
‪想一起被训的话就留下来吧
‪我先回去了
‪-明天见
‪-好的
‪-你干吗要让她担心？
‪-你更让人担心
‪又是什么事？害我莫名紧张
‪静仁说要结婚
‪她这样说的话 是你被求婚了？
‪天啊 你可真是赚到了
‪这是哪儿修来的福气？
‪就是啊
‪接下来我不知该如何是好
‪什么？考虑要不要结婚？
‪我们的父母
‪静仁怎么说？不管同不同意都要结？
‪怎么可能？
‪虽说这不合礼数 但也不是不可能的
‪你以为我不知道你的内心吗？
‪太过冲动会被认为你果然是那种人
‪你的自尊心无法容忍被谩骂
‪但你又觉得等双方家长的同意
‪会让李静仁累 所以会感到不安
‪我分析得到位吧？
‪我想去见她的父母 但静仁很担心
‪最坏的情况是…
‪我怕我会害她会因为我
‪而与父母产生无可挽回的隔阂
‪比起为对方着想而忍耐
‪应该要为了彼此做到某种程度
‪这样才比较不留遗憾吧？
‪真的不会花太久时间
‪我知道了啦
‪我以为你能理解的
‪但这是最后一次
‪什么？
‪这是我们俩的事
‪以后不要一个人解决了
‪我知道了 下不为例
‪不管怎么想
‪都觉得我交往的人太勇敢了
‪听你这话好像你已经开始后悔了
‪这样下去我不会被甩吧？
‪我说过让你别想着逃跑吧？
‪我为什么要逃跑？
‪你不是让我依靠你吗？
‪我会紧紧贴着你 到你厌烦的程度
‪请你一定要这样
‪我并没你想象中的那么辛苦
‪无论如何我都能承受
‪我也是
‪那么我们要不要来打个赌？
‪看谁能坚持得更久
‪我应该会赢
‪你一下子激起了我的好胜心
‪赌吧 输的人要实现赢的人一个心愿
‪我可以先说我的心愿吧？
‪说得好像已经赢了一样
‪是什么？
‪直到我们死去为止
‪都要记住对方
‪你别过来
‪这样好像不行
‪对面没有静仁 真好
‪（药剂师）
‪好 进来坐
‪叫人准备一下茶水
‪不用了 我一会儿就讲完了
‪到底是什么事？还对纪硕保密？
‪他看起来完全不知情
‪坐吧
‪你知道这是什么吧？
‪因为我有些好奇
‪你还把这些寄给了我的父母
‪我说错了吗？
‪没错 是我寄的
‪对此我感到抱歉
‪不 我反而要感谢你
‪我原本不敢告诉我父母
‪但这样反而让我内心很舒坦
‪所以被拍到的是真的啊
‪全部都是真的
‪喂 你是为了说这些才来这里的吗？
‪不是
‪-请把照片底片给我
‪-李静仁
‪这是被偷拍的照片
‪而你持有它们也让我觉得不舒服
‪请把照片全都给我
‪这是我的名片
‪虽然有些麻烦
‪但请你寄到我工作的地方
‪你也应该谢谢你父亲
‪你一直期望我哪天被揭穿
‪这下正好如你所愿 全都被抖了出来
‪照片是我寄的
‪不能只有我一个人遭殃嘛
‪无论结局如何
‪都要分出胜负啊
‪你觉得这样做
‪能让我重新回到你身边吗？
‪俞智浩配不上你
‪你之前为什么跟我交往？
‪为什么？
‪是因为你太喜欢我了吗？
‪假如我没有这种家世背景
‪你也会跟我交往吗？
‪我不在乎
‪也不是只有你会这样
‪本来人都会喜欢富有胜过贫穷
‪但也不能说那就不是爱情
‪是我错了
‪一切都是我的错
‪我背叛了你 给你造成伤害
‪我都很对不起你
‪我不奢求你的原谅
‪哪怕你一辈子诅咒、折磨我
‪不管多少我都愿意承受
‪俞智浩算什么？
‪他算什么？你要为他做到这种地步？
‪我什么都不需要
‪答案只有一个
‪你重新回到我身边
‪现在你已经不能满足我了
‪我的欲望更大了
‪李静仁
‪虽然你应该也猜到了
‪但我收下这个不具任何意义
‪很抱歉这么久才还给你
‪既然收下的人觉得没有任何意义
‪那跟垃圾没什么区别 是吧？
‪我再说一遍
‪俞智浩绝对配不上你
‪我先走了
‪很抱歉让你为难了
‪但这次的事情你也有责任
‪还有静仁…
‪她这个人本来就很重感情
‪是因为同情心才会那样做的
‪虽然我警告过她几次
‪但她还是这样不懂事
‪所以我才认为
‪把事情告诉她父母会比较好
‪对不起
‪爸爸
‪你别活得像我一样
‪对面有俞智浩
‪真好
‪这次你也不要过来
‪我会走到你身边
‪-你能帮我找这本书吗？
‪-好 请稍等
‪-你好
‪-好久不见
‪-静仁在里面
‪-没关系
‪我就是路过顺便进来看看 你去忙吧
‪请慢走
‪前辈 我刚看到你妈妈了
‪她今天应该是有书法课吧
‪-我看到她在门口往里看
‪-看什么？
‪我也不清楚 但她的表情有点…
‪要怎么形容呢？
‪看起来有点伤感吗？
‪有点那样
‪她已经走了
‪我本来想来叫你 但她说不用了
‪我知道了 谢谢你
‪不客气
‪（妈 对不起）
‪（妈 对不起 真的对不起）
‪（真的对不起）
‪虽然有才仁陪着你
‪但我们还是先申请
‪禁止接近临时处分吧
‪那样的话 他将无法给你打电话
‪连发短信都不行
‪当然也有可能会违反处分
‪并威胁当事人
‪不能说非常安全
‪不必那么做也没关系
‪我自己一个人也能对付南始勋
‪法律不是白白存在的
‪你不是说至少要一阵子
‪他才能出狱吗？
‪不管是什么形式
‪他都要对自己的行为负责
‪我会马上开始
‪不用了 姐姐
‪你帮我咨询就已经够了
‪我会自己看着办的
‪（自由路律师事务所）
‪现在说说看吧
‪你自己要怎么看着办？
‪难道你要原谅南始勋吗？
‪怎么可能？
‪就像你说的
‪只采取法律行动是不够的
‪你不会是要做什么可怕的事情吧？
‪如果要做就由我来
‪你现在都有孩子了
‪所以更应该由我来做 因为我是妈妈
‪干吗这样？好恐怖
‪该死 吓死我了
‪-喂？
‪-那个药店在哪里？
‪妈 你突然又怎么了？
‪你别告诉静仁
‪妈 二姐不会放过我的
‪怎么了？
‪结果还是拿到了 不愧是李静仁
‪这就是爱情的力量吗？
‪很好 久违地去我家喝酒怎么样？
‪-我肯定会去的
‪-我肯定不去
‪我说好要去三楼玩了
‪我真的会搬家的
‪你下来一趟
‪我出来办事 有话想跟你说
‪你也知道我不能出来太久吧？
‪你希望你爸爸退休以后
‪怎么安排他的职务？
‪我的自尊心已经跌到谷底了
‪什么事还做不出来？
‪对我来说这都不是事
‪是我交往的时候不够了解你吗？
‪还是是我把你变成了这样？
‪你先不要急着内疚
‪想想要做出什么样的选择
‪才能让你和我
‪还有我们两家找回平静呢？
‪你先好好考虑这件事吧
‪有什么好考虑的？
‪你爸已经知道我背叛你
‪跟别人交往了
‪你爸爸还会接受我吗？
‪我爸又有什么脸在财团工作？
‪你别找借口
‪你爸爸会加入我们财团的
‪我会促成这件事
‪你真的想和我重新开始吗？
‪我可是连我爸的学校都上不了的人
‪这个回答可以了吧？
‪我要进去了 就不送你了
‪小心慢走
‪-在这里
‪-辛苦了
‪-好 慢走
‪-慢走
‪（友利药店）
‪她走了吗？
‪你看到在外面的人了吧？
‪刚才她跟我对视了好几次
‪难道是来找王药剂师的吗？
‪那她一定会联系王药剂师啊
‪但是药剂师去见谁了？
‪这是冰美式咖啡
‪不知道内情的人
‪肯定会觉得我这个当妈的担心得太早
‪但我的立场可不是这样的
‪你应该更清楚吧？
‪智浩经历了恩宇的事情以后
‪变得成熟了很多
‪我知道
‪药剂师 或许…
‪你有恩宇妈妈的消息吗？
‪我不知道
‪但是现在有必要知道她的消息吗？
‪不知道她的下落反而对双方都好
‪但我担心她会突然出现
‪提无理的要求
‪智浩好不容易下定决心
‪开始跟新的人交往
‪-我是怕有个万一
‪-她不是那种人
‪她怎么能那么残忍？
‪虽然我这么说有点抱歉
‪但是我觉得这反而是好事
‪她没有资格做恩宇的妈妈
‪现在智浩在交往的人完全不一样
‪请相信她
‪您的冰美式咖啡好了
‪智浩好像也很相信她
‪但是光他们两个喜欢有什么用？
‪女方的家里怎么想他才是个问题
‪如果恩宇会造成他们的负担的话
‪我想说我愿意抚养恩宇
‪智浩也是做父亲的
‪他也要承担自己的责任
‪而且如果两个人最后结婚的话
‪静仁也会产生责任感的
‪智浩说她是一个可以信任的人
‪她的家庭背景好像也很不错
‪要是他再受委屈怎么办？
‪我
‪虽然很担心智浩 但是恩宇…
‪那么小的孩子 他有什么罪过啊？
‪只要想到他连妈妈的样子都不知道
‪我就悲痛欲绝
‪智浩…
‪不会再经受更心痛的事情了
‪我相信这一点
‪虽然我不能给你完全的保证
‪但是我觉得
‪静仁是一个比智浩还要坚强的人
‪而且最重要的是他们十分相似
‪甚至做出的事情也都一样
‪-是吗？
‪-是的
‪看来他们很有缘分呢
‪是啊
‪不好意思
‪你是俞智浩的…
‪是的
‪你该不会是…
‪我是静仁的妈妈
‪知道了 我现在出去
‪好
‪是你妈妈吗？
‪她突然让我过去
‪但你为什么叹气？
‪因为我知道她要说什么
‪静仁应该在路上了
‪白天我去见伯母了
‪我跟她说了你们可以顺利克服的
‪然后呢？
‪她当然是各种担心
‪她问我有没有侑美的消息
‪那就代表她很满意静仁 才有了欲望
‪人在遇上很开心的事情的时候
‪另一方面也会感到不安嘛
‪会觉得是不是搞错了
‪而且妈妈们本来就很容易杞人忧天
‪就算别人不理解
‪你也一定要理解伯母的不安
‪都已经六年了
‪她还要担心到什么时候？
‪每次妈妈这样的时候
‪我就会想起那些
‪我用尽全力去忘记的事情
‪我只是没有表现出来
‪你以为我就不担心吗？
‪有时我甚至害怕得要死
‪我怕她突然出现让我交出恩宇
‪侑美已经结婚了
‪不久前我去聚会的时候偶然听到的
‪甚至她已经有了孩子
‪智浩
‪我知道 慧晶姐
‪我会跟以前一样 不去埋怨她
‪毕竟
‪她是生下恩宇的人
‪如果我埋怨她 会给恩宇带来伤害
‪所以我不会的
‪我不会恨她
‪俞智浩真帅气
‪擦擦脸
‪好了 进去吧
‪他说今天有事 明天再来
‪你跟他说你见过她妈妈了吗？
‪我怕他会担心 所以没有说
‪是突然有什么急事了吗？
‪她妈妈估计已经跟她说了
‪智浩是不是应该也听说了？
‪那样的话他更应该回来了
‪他也想听听你怎么说
‪是啊
‪会不会买太少了？我们应该多买点
‪-你也跟我们一起吗？
‪-我再看看
‪唉唷 你就那么想他吗？
‪-快打电话叫他回来吧
‪-他在他父母家呢
‪儿子要约会就会让他回来了
‪总是提到他
‪让我更想他了 我先进去了
‪喂
‪什么啊？他家里没人她也要去啊？
‪她怎么这么疯狂啊？
‪我没事
‪慧晶姐 我没事
‪是啊 你当然要没事
‪行了
‪我真的是…
‪因为恩宇 我的心都要碎了
‪好心痛
‪我真的要疯了
‪喂
‪-你喝太多了 对不起
‪-英宰 你来了
‪英宰
‪俞智浩 回家吧
‪不 英宰 你等一下
‪-怎么了？为什么？
‪-等一下
‪-我们走吧
‪-等一下！
‪-我得…
‪-怎么了？
‪-我得去看恩宇
‪-你明天再去吧
‪-走吧 回去吧
‪-我要去看恩宇
‪-没关系 我们回去吧
‪-什么？车呢？
‪我们先走吧 明天再去看他
‪剩下的我来收拾 你先去叫出租车吧
‪我下去了再叫就好
‪静仁 你怎么办？要去三楼吗？
‪等一下
‪好奇怪 他都没看信息
‪李静仁是不是被甩了？
‪这是什么声音？
‪-是不是智浩？
‪-什么？你说是智浩？
‪-我出去一下
‪-是他吗？
‪静仁！
‪智浩发生了什么事吗？
‪他有点喝醉了
‪智浩
‪你怎么喝了这么多酒？
‪发生什么事了吗？
‪静仁
‪你也会…
‪抛弃我们吗？
‪你干吗说些没用的话？
‪你要是那么想隐瞒
‪就不要露出马脚啊
‪自己在那发疯
‪他是不是还没忘记她？
‪我好像太专注于眼前所看见的东西了
‪你是要趁这次机会抓住俞智浩的把柄
‪然后逃走吗？
‪我以为只要这样相爱就好了
‪我以为我全都能理解 掩盖过去
‪爱怎么想…
‪不对 我连想都没有想过
‪我以为自然而然就可以了
‪我觉得我需要一点思考自我的时间
‪你还愿意再次跟我交往吗？
‪我已经背叛过你一次
‪你还有办法再跟我交往吗？
‪如果我再背叛你怎么办？
‪好好安慰一下你的朋友吧
‪他本来就是个可怜人
‪你以为我放弃
‪你就可以跟静仁重新交往吗？
‪谁说我要跟她交往了？
‪你知道的 我的目标是俞智浩
‪字幕翻译：刘明珠